# Mission Making Office

Репозиторий миссий для реввью и архива.
---

## Процесс ревью
### Порядок действий создателя миссии
1. Завершает разработку сценария и проверят, что:
    - При старте и ходе миссии не возникают скриптовые ошибки.
    - Не возникает ошибок от фреймворка (на карте в `Diagnostics` - `! ОШИБКИ !` нет ошибок).
    - В прочих топиках `Diagnostics` нет ошибок (все зоны dynai помечены зеленым, все наборы снаряжения в GAT найдены).
    - Убедиться, что все роли командиров и наводчиков имеют: бинокль/дальномер, ДВ радио, инструменты карты, фонарик для карты, в миссиях без раций - свисток.
    - Убедиться, что все роли командиров авторизированы на использование Артиллерии или Воздушного транспорта (модуль `Authorization`)
    - Брифинг отображается корректно
    - На слоттинге есть читаемое краткое описание миссии
    - На слоттинге отряды идут по порядку нумерации
2. Заархвируйте папку вашей миссии и загрузите в данный репозиторий
3. Создайте [новый тикет](https://github.com/TacticalShift/mmo/issues/new?assignees=&labels=требуется+ревью&projects=&template=ревью.md&title=COXX_YourMissionName) указав:
    - Заголовок = имя вашей миссии (например, CO22 My Mission Name (1A))
    - Текст = Краткое описание миссии, ссылка на загруженный файл миссии
    - Лейбл = "требуется ревью"
4. Скопируйте ссылку на тикет и напишите сообщение в канале `#mmo-gso-chat` в Discord, попросите проверить вашу миссию.
5. После ревью:
    - исправьте все замечания (либо обсудите их с ревьювером);
    - вновь запакуйте вашу миссию в архив **с тем же именем** как и в шаге 2;
    - загрузите его в этот репозиторий (перезаписав уже существующий файл);
    - в тикете укажите ваши исправления
6. Когда ревьювер поставит тикету лейбл `одобрено`:
    - очистите миссию, запустив tS_FileSweeper.bat в корне миссии;
    - экспортируйте вашу миссию для мультиплеера;
    - загрузите .pbo файл в репозиторий [serverpack](https://github.com/TacticalShift/serverpack/tree/main/MPMissions)
    - добавьте вашему тикету лейбл `добавлена в serverpack`
    - закройте тикет
  
### Порядок действий рецензента (ревьювера)
1. Скачать архив с миссией и проверить ее:
    - TBD
2. Если есть замечания:
    - добавить в тикет комментарий, перечислив свои замечания и, если известны, указав пути исправления
    - добавить тикету лейбл `к исправлению`
3. После того, как все замечания исправлены - перепроверить обновленную миссию. Если вновь появились замечания, то внести их. Если замечаний больше нет и вы единственный рецензент, то снять лейбл `к исправлению` и добавить лейбл `одобрено`

